Dados do aluno

-Primeiro Nome: Pedro 
-Profissão: Estudante
-Cidade: São Paulo
-O que faz nas horas vaga: Jogo Vídeo Game
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Curso apresenta diversos conteúdos, e atualizados; traz casos baseados em cenários do dia a dia, sendo muito positivo para novos profissionais em formação; línguagem de fácil entendimento.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Plataforma simples de ser utilizada; Itens claros e objetivos, sendo bem ituitivo.

Obrigado!!!


